# README

Приложение "TheHiveHook_go_package" преднозначено для получения данных от TheHive, обогащения этих данных
и передачи их через NATS любым другим заинтересованным системам

## Быстрый старт

## Структура поекта

## Конфигурационные настройки

Конфигурационные параметры для сервиса могут быть заданы как через конфигурационный файл так и методом установки переменных окружения. Однако, все пароли и
ключевые токены, используемые для авторизации, задаются ТОЛЬКО через переменные окружения.

Типы конфигурационных файлов:

- config.yaml общий конфигурационный файл
- config_dev.yaml конфигурационный файл используемый для тестов при разработке
- config_prod.yaml конфигурационный файл применяемый в продуктовом режиме

Основная переменная окружения для данного приложения - GO_HIVEHOOK_MAIN. На основании значения этой переменной принимается решение какой из конфигурационных файлов config_dev.yaml или config_prod.yaml использовать. При GO_HIVEHOOK_MAIN=development будет использоваться config_dev.yaml, во всех остальных случаях, в том числе и при отсутствии переменной окружения GO_HIVEHOOK_MAIN будет использоваться конфигурационный файл config_prod.yaml. Перечень переменных окружения которые можно использовать для настройки приложения:

//Переменная окружения отвечающая за тип запуска приложения "development" или "production"
GO_HIVEHOOK_MAIN

//Подключение к NATS
GO_HIVEHOOK_NHOST
GO_HIVEHOOK_NPORT
GO_HIVEHOOK_NSUBSCRIBERS - данный параметр должен содержать строку вида:
<наименование события>:<наименование абонента 1>,<наименование абонента 2>;<наименование события>:<наименование абонента 1>
например:
caseupdate:gcm,rcmmsk,rcmnvs;alertupdate:gcm

//Подключение к TheHive
GO_HIVEHOOK_THHOST
GO_HIVEHOOK_THPORT
GO_HIVEHOOK_THAPIKEY - ЭТО ОБЯЗАТЕЛЬНЫЙ ПАРАМЕТР!!!
Он задается ТОЛЬКО через переменную окружения. В конфигурационном
файле этого параметра нет.

//Настройки WebHook сервера
GO_HIVEHOOK_WEBHNAME //наименование сервера (gcm, rcmnvs и т.д.)
GO_HIVEHOOK_WEBHHOST
GO_HIVEHOOK_WEBHPORT
GO_HIVEHOOK_WEBHTTLTMPINFO //время жизни временной информации, в секундах от 10 до 86400

Приоритет значений заданных через переменные окружения выше чем значений полученных из конфигурационных файлов.

## Настройка TheHive

curl -XPUT -u <имя*пользователя>:'пароль_org-admin' -H 'Content-type: application/json' <url*или*ip*и*сетевой*порт>/api/config/organisation/notification -d '
{
"value": [
{
"delegate": false,
"trigger": { "name": "AnyEvent"},
"notifier": { "name": "webhook", "endpoint": "hivehook" }
}
]
}'
